Sanju.
Pak.
Pak, terima kasih banyak.
Tuan, Anda tidak tahu
seberapa besar keberanian yang
telah ditanamkan dalam
diri saya karena melihat Anda.
Pak, saya yakin Anda
akan membantu saya.
Pak, tolong lepaskan
saya dari situasi ini.
Keluarga saya sedang berusaha
untuk menjamin pembebasan saya.
Tapi pendekatan
Anda patut dipuji, Pak.
Pak, Anda kenal dengan
beberapa pengacara yang luar biasa.
Apakah kamu membawanya?
Pak, dimana pengacaranya?
Pengacara?
Sanju, sudahkah kamu
menunjukkan keberanian
yang mengharuskanku
membawa pengacara?
Anda telah melakukan
pelanggaran berat.
Pak, bagaimana Anda bisa
membuat pernyataan seperti itu?
Pak, saya karyawan
Anda yang paling rajin.
Aku tidak berbohong, Sanju.
Bagaimana menurut Anda saya
akan mengatur jaminan Anda?
Saya belum melakukan apa pun, Pak.
- Biarkan saja, Sanju.
Saya telah melihat
semuanya di berita.
Shelly memintaku untuk datang
ke sini, itu sebabnya aku ada di sini.
Jika tidak, setelah apa yang saya
lihat, saya tidak dapat membantu Anda.
Tolong coba mengerti,
saya sedang dijebak.
Saya belum melakukan apa pun.
- Tidak, Sanju.
Saya sangat mengenal Anda,
Anda pernah bermain-main
dengan kehidupan Pari
dan Neeti sebelumnya.
Dan sekarang kamu telah membungkuk begitu rendah.
Seperti kata orang,
sifat seseorang
tetap sama sepanjang hidupnya.
Itu adalah sifat Anda
untuk mempermainkan hidup gadismu, Sanju.
- Pak, tolong.
Saya minta maaf.  Pak, tolong.
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Tapi cobalah mengerti, aku
belum melakukan apapun
Saya hanya dijebak, Pak.
Anda salah paham terhadap saya.
Saya belum melakukan
hal seperti itu.
Ya Sanju, sampai saat ini
aku salah paham padamu.
Tapi sekarang saya memahami
semuanya dengan benar.
Dari apa yang saya lihat di berita
Saya merasa malu bahkan
untuk membicarakannya.
Anda tidak hanya merusak
reputasi Anda, tetapi
juga mencoreng
reputasi perusahaan saya.
Pertama, Anda
menikah dua kali, lalu
saya pikir hal-hal
ini normal saat ini.
Pernikahan bisa menjadi hal yang normal, Sanju.
Tapi mempermainkan martabat seorang
gadis lugu bukanlah hal yang normal.
Pertama, kamu punya Pari,
lalu Neeti, dan kemudian Pari lagi.
Saya pikir mungkin
Anda terpaksa.
Tapi hari ini kamu telah
membuktikan bahwa aku salah.
Anda tidak dipaksa, ini
adalah kebiasaan Anda.
Bersyukurlah aku belum
memecatmu dari pekerjaanmu.
Tapi suatu hari
terbukti di pengadilan
bahwa kamu memaksa Madhulika..
Aku akan memecatmu.
Apa yang terjadi padaku?
Siapakah Madhulika ini?  Dan
apa yang dia inginkan dariku?
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak ingat apa pun.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Seperti yang dia
katakan, saya tidak ingat.
Apa yang telah saya lakukan?  Saya tidak
melakukan kesalahan apa pun pada siapa pun.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Mengapa saya tidak dapat
mengingat apa pun?  Sanju, ingat.
Coba ingat, Sanju.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Halo.  - Halo.
Apakah Sanju mendapat jaminan?
Tidak, Pammi, semuanya
sangat sulit saat ini.
Dan gadis itu berpegang
teguh pada pernyataannya.
Apa maksudmu?
Kebenaran dan kebohongan bersifat subyektif.
Tidak, Pammi.
Dalam kasus seperti ini, hukum cenderung
hanya memihak pihak perempuan saja.
Semua aturan dan hukum
berpihak pada gadis itu.
Sampai dia menarik kembali pernyataannya
sangat sulit bagi Sanju
untuk mendapatkan jaminan.
Bilang sulit saja tidak
akan berhasil, Ajit.
Anda melakukan sesuatu.
Anda telah tinggal di kota
ini selama bertahun-tahun.
Anda memiliki bisnis yang besar.
Seseorang pasti mengenalmu.
Saya juga pernah
menjadi ketua panchayat.
Saya telah berbicara dengan
orang-orang di panchayat.
Kita harus melakukan apa pun
untuk mengeluarkan Sanju dari penjara.
Jika tidak, situasinya
akan semakin buruk.
Semuanya sudah
ditayangkan di TV.
Namun hatiku sangat
yakin bahwa Sanju
tidak mungkin
melakukan hal seperti itu.
Ya, kami sedang berusaha,
Pammi.  Jangan khawatir.
Kami pasti akan menemukan jalannya.
Oke bye.
Oh kebaikan!
Sekarang, aku hanya percaya padamu.
Hanya kamu yang bisa mengeluarkan
Sanju dari penjara sekarang.
Dia telah dituduh secara salah, dan
hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.
Gurinder sedang koma.
Saya bertanggung jawab
atas Sanju di negara bagian ini.
Jawaban apa yang akan
saya berikan kepada Gurinder?
Bahwa saya tidak bisa
mengeluarkan putranya dari penjara?
Kita tidak bisa hanya duduk diam.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Mungkin kita akan menemukan solusinya.
- Ayo pergi.
Pammi merasa begitu
langkah sucinya menyentuh
lantai penjara, semua dosa
Sanju akan terhapuskan.
Setidaknya dengan cara ini,
aku bisa melihat beberapa drama.
Apa yang salah dengan itu?
Madhulika.
Tolong, aku perlu bicara denganmu.
Dengar, tidak ada yang
perlu kita diskusikan.
Apapun yang perlu dikatakan dan
didengar akan terjadi di pengadilan.
Tolong, saya meminta Anda.
Silakan tarik keluhan Anda.
Saya siap melakukan apa
pun yang Anda katakan.
Apapun yang kamu inginkan,
aku akan melakukannya, tapi
tolong, keluarkan
suamiku dari masalah ini.
Saya tahu dia.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Dan seperti yang
Anda katakan, dia
tidak mungkin
melakukan hal seperti itu.
Anda pasti memiliki
kesalahpahaman.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang Anda lihat, Anda
melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Bahkan jika kamu
melihat sesuatu dari sudut
pandangku, apakah
pendirianmu akan tetap sama?
Jika seseorang telah
mencoreng kehormatan
Anda, tindakan apa
yang akan Anda ambil?
Maukah Anda menarik pengaduan
Anda atas permohonan istrinya?
Tapi padahal kakak ipar saya
tidak melakukan kesalahan apa pun
apa dasar pengaduannya?
Tidak akan ada keluhan
apa pun.  Tarik milikmu.
Di Sini.
Apakah satu istri saja tidak cukup
sekarang adik ipar
Sanju juga sudah datang?
Sepertinya kamu sudah mengambil ini
masalah kakak
ipar terlalu serius.
Saya tidak akan pernah memaafkan
saudara ipar Anda atas tindakannya.
Ayolah, Madhu.
- Kalian berdua tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sampai gadis ini menarik keluhannya,
saya tidak akan membiarkannya.
Neeti, tenanglah.
Saya sedang berbicara dengannya.
Saya telah menegaskan bahwa
tidak akan ada diskusi lebih lanjut.
Anda tidak berbeda dengan dia.
Suamimu melakukan tindakan
mengerikan terhadap istriku
dan sekarang kalian berdua
mencoba mengintimidasi kami!
Diam!
Jika kamu berbicara buruk
tentang saudara iparku lagi
itu tidak akan berakhir dengan baik.
Dia belum melakukan apa pun.
Tidakkah kau mengerti?
Neeti.  - Tarik keluhan Anda.
Begini, cobalah memahami
sudut pandang kami.
Kesalahpahaman Anda dapat
merusak segalanya bagi kami.
Karena keluhanmu
seluruh karier suamiku dan
reputasi kami dipertaruhkan.
Tolong, jangan lakukan apa pun
itu akan menghukum orang yang tidak bersalah.
Kami adalah orang-orang
yang dihormati di kota ini.
Itu sebabnya Anda
mencoreng reputasi orang lain.
Serius, Pari?  Anda
khawatir dengan karir Sanju?
Karirnya adalah satu-satunya
hal yang dipertaruhkan.
Tapi reputasiku dipertaruhkan.
Dia bisa mencari pekerjaan
lain, memulai karir baru.
Tapi apa yang akan saya lakukan?
Kemana saya akan pergi?
Pari, kamu tahu betul bagaimana
masyarakat memandang gadis seperti kita.
Bagaimana saya bisa bertahan?
Saya merasa malu bahkan untuk berbicara.
Aku bahkan tidak tahu
jika aku bisa menatap
mata suamiku.
Kekhawatiran terbesarnya adalah, jika dia
meninggalkanku, kemana aku akan pergi?
Cukup!
Hentikan drama ini.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Jadi berhentilah mencoba
menipu siapa pun.
Sekarang, diam-diam masuk
ke dalam dan tarik keluhan Anda.
Neeti!
Beraninya kamu berbicara
kepada kami seperti itu?
Anda belum melihat
keberanian saya, Pak Alluwalia.
Kamu tidak tahu saya.
Neeti, harap tenang.  Apa
yang sedang kamu lakukan?
Diam, Pari.  Jangan ikut campur.
Ikut denganku.  - Neeti.
Neeti.
- Tarik keluhan Anda sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia berbohong.
Pari, dia berbohong.
Ada orang di sana!  Inspektur!
- Neeti, dengarkan aku.
Ini salah.  Neeti!
- Bantu aku, tuan.
Berperilakulah baik, Neeti.
Dia berbohong.  Dia mencoba
menjebak saudara iparku.
Neeti!
- Aku akan memastikan dia mempelajari pelajarannya.
Neeti, harap tenang!
Neeti, hentikan ini.
- Pari, tolong jangan ikut campur.
Kamu, jangan ikut campur.
Hari ini, saya akan menghadapinya.
Beraninya kamu
membuat tuduhan palsu!
Di mana Anda menemukan keberanian!
Neeti, tolong hentikan ini.
- Kamu tidak tahu saya.
Saya biasa menangani
situasi seperti itu dengan
percaya diri di perguruan
tinggi, jadi siapa Anda?
Tinggalkan aku sendiri.
- Neeti.
Neeti, harap tenang.  Apa
yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan.
Mohon jangan
membesar-besarkan hal ini.
Ini masalah pribadi kami,
semuanya, silakan pergi.
Kalian semua..
- Tolong beritahu kami, Bu.
Anda adalah saudara
ipar Sanju Bajwa.
Sekarang, apa yang ingin kamu katakan?
Kalian semua tidak membantu.
Setiap kali ada skandal,
kalian semua berkumpul.
Besok, cerita gadis ini akan
kamu tempel di halaman depan
mengklaim dia telah diserang,
namun tidak ada yang terjadi.
Dia jelas berbohong.
Cukup!
Anda melampaui batas dengan
menuduh istri saya berbohong!
Pak Alluwalia,
kebohongan harus dilawan.
Aku menyesal kamu akhirnya
menikahi gadis seperti itu
yang menjebak orang dalam kasus palsu.
Besok kamu juga akan menyesalinya.
Besok dia akan menipumu juga.
Neeti, ayo tenang dan jangan
membuat masalah lebih rumit.
Tidak, Pari.
Gadis ini membuat
semua orang gila.
Dia membuat media gila,
dia membuat polisi gila
dan dia membuat Anda
gila juga, Tuan Alluwalia.
Saya sangat mengenal
saudara ipar saya
dia tidak akan pernah bisa melakukan
sesuatu seperti yang dia klaim.
Madhulika, sadarkah
kamu kalau seorang gadis
dianiaya, dia hampir
tidak bisa berdiri.
Semangatnya gemetar saat
mengingat pelanggaran tersebut.
Dan kamu!
Anda tanpa malu-malu
terus mengulangi hal-hal ini
seolah-olah Anda sedang
berusaha meyakinkan semua
orang bahwa ada sesuatu
yang salah terjadi pada Anda.
Selama kita tidak menyerah
pada kebohongannya,
dia akan terus mengarang
cerita seperti ini.
Dia mungkin menipu
orang lain, tapi bukan aku.
Aku mengenalmu dengan baik.
Air matamu palsu.
Anda hanya bertindak.  - Neeti.
Neeti, harap tenang.
Pari, apa kamu tidak melihatnya?
'Omong kosong apa
yang dilontarkan Neeti?'
'Bagaimana dia tahu aku
yang mengatur drama ini?'
'Tidak, dia seharusnya
tidak mendapat petunjuk pun.'
‘Saya harus lebih berhati-hati
dengan gerakan saya sekarang.’
Madhu!
Dia menyebabkan keributan seperti itu.
Saya merasa tidak enak dengan hal ini.
Rasanya seperti ada
yang membebaniku.
Bawa aku pergi dari sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Madhu, tidak akan terjadi
apa-apa.  Harap kuat.
Madhu, apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
- Kami akan pulang.
Ku mohon.  - Madhu, jawab kami.
Madhu, beritahu kami.
- Beritahu kami apa yang terjadi padamu?
Tolong beritahu kami.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apa yang kamu lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tandai kata-kataku, aku akan membawa
kebenaran gadis ini ke hadapan semua orang.
Diam.
Dengarkan aku, diamlah atau
aku akan mengurungmu juga.
Bu, silakan pergi, saya
akan berbicara dengannya.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu sangat marah?
Kemarilah.
Apakah kamu tidak tahu dia berbohong?
Dia jelas berbohong, aku kenal dia.
Neeti, apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu sangat marah?
Mengapa perilaku Anda berubah?
'Oh tidak!'
'Apa yang telah saya lakukan?'
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Aku tahu
aku menjadi terlalu posesif, Shelly.
Apa yang harus saya lakukan?
Kau tahu, Sanju adalah
suami temanku Pari.
Aku tidak bisa melihat Pari kesakitan seperti itu.
Saya tidak bisa melihatnya
sedih, dia sangat kesal.
Saya sudah mengenalnya sejak kecil.
Dia hanya mencoba menunjukkan
keberanian di permukaan.
Dia berusaha untuk tetap kuat
tapi aku tahu hatinya hancur.
Saya tidak bisa melihatnya dalam keadaan ini
Itu sebabnya aku marah
pada semua orang.
Aku tidak tega
melihat Pari seperti ini.
Itu sebabnya saya
marah, saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Ya Tuhan.  - Neeti..
'Sanju adalah suami Pari
dan Neeti adalah teman Pari.'
'Untuk Sanju kelakuannya
biasa saja atau?'
'Gadis mana yang
terlalu posesif'
'untuk suami temannya?'
'Mengapa Neeti
bereaksi berlebihan?'
Saudara laki-laki.
Monty.
Apa kabar kakak?
- Bagaimana jadinya aku, Monty?
Saudaraku, jangan khawatir,
kamu akan segera keluar.
Saya harap begitu.
Hei, bagaimana
keributan di luar?
Sebenarnya Neeti sempat
bertengkar dengan Madhulika.
Semua ini terjadi
karena aku, Monty?
Semuanya karena aku.
Monty, percayalah, aku
belum melakukan apa pun.
Anda juga salah paham dengan saya?
Bagaimana Anda bisa menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Bisakah aku merasa kamu salah?
Saudaraku, bahkan jika
kamu salah maka aku
sendiri yang datang
kepadamu dan memberitahumu.
Tapi aku tahu kamu
belum melakukan apa pun.
Bahkan jika seluruh dunia
datang dan memberitahuku hal ini
Saya masih tidak akan mempercayainya.
Kakakmu akan berdiri di sisimu.
Dan banyak sekali cewek
seperti Madhulika di dunia ini
mereka hanya ingin menjebak
cowok dengan berbagai tuduhan.
Itu sebabnya kami semua percaya
bahwa Anda tidak melakukan apa pun.
Satu hal yang saya tidak mengerti
jika dia mengatakan bahwa
aku melakukan sesuatu
yang tidak saya lakukan
lalu kenapa aku tidak
bisa mengingat apapun?
Kepalaku terbelah.
Monty, aku tidak ingat apa pun
Saya belum melakukan apa pun.
Saudaraku, kamu
tidak ingat apa pun
karena kamu belum
melakukan apa pun.
Monty, saya menerima bahwa dalam
hidup saya telah melakukan banyak kesalahan
Saya telah menganiaya
Pari dan Neeti.
Aku berkhianat dalam cinta
karena aku tidak berdaya tapi
aku tidak pernah bisa memikirkan
gadis mana pun seperti itu.
Dan saya tidak akan pernah bisa melakukan
tindakan ini, Anda tahu itu tentang saya.
Iya kakak.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Saudaraku, aku tahu
kamu sangat berani.
Apakah kamu sudah gila?
- Saudaraku, aku hanya bercanda.
Kami semua tahu bahwa
Anda belum melakukan apa pun.
Kita semua tahu ini.
Dan kita harus
membuktikannya, Monty.
Ngomong-ngomong,
Saudaraku, aku cukup iri padamu.
Mengapa?
Menurutku itu tidak lucu, Monty.
Saudaraku, jangan khawatir.
Jika kita mendapat satu petunjuk pun,
perhatikan apa yang akan saya lakukan.
Saya akan memberi pelajaran
yang baik kepada orang-orang
ini, terutama Madhulika
dan suaminya, Tushaar.
Setelah terbukti dia berbohong
lihat apa yang akan saya lakukan.
Monty, lakukan apa saja,
keluarkan aku dari sini.
Dan satu hal lagi.
Tolong, jaga Pari.
Dia belum mengatakan
apa pun padaku, tapi
aku tahu dia sangat
bermasalah dalam hatinya.
Dan saat ini, orang-orang akan
bertanya banyak pertanyaan.
Dia hamil.
Dalam situasi ini, dan stres
tolong jaga Pari.
Saudaraku, kamu salah paham.
Kakak ipar Pari sangat kuat.
Dan dia terlalu mencintaimu.
Cinta yang tulus dan
tanpa syarat, lho, yang itu.
Dan saudaraku, jika
dia tidak mencintaimu
setelah semua ini, akankah
dia menikah denganmu?
Tidak, kan?
Dan tahukah kamu
itulah orang yang benar-benar mencintai
mencintai segala sesuatu tentang
orang lain kebaikannya,
kesalahannya.
Saudaraku, apakah kamu
mendengar kalimat itu?
Bahkan di dunia
kecerdasan buatan ini, tidak
ada yang bisa menandingi
kecerdasan emosional.
Dan mengapa saya mengatakan
kalimat ini kepada Anda?
Dan apa gunanya bagiku?
Jika aku mengatakan kalimat
ini kepada seorang gadis yang
mengetahuinya, dia mungkin
akan terkesan olehku, bukan?
Adikmu berada di balik jeruji besi.
Anda ingin mengesankan seorang gadis?
Saudaraku, aku bercanda.
Aku tidak bisa melihatmu
kesal seperti ini.
Dan jangan khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Saudara laki-laki
Kemarilah, mari berpelukan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jaga semua orang
Jaga Pari.
Sayang!
Kamu di sini?
Tante.
- Jangan menangis, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bibi, Rajiv benar-benar
tidak melakukan apa pun.
Tapi inspektur itu belum
siap mendengarkan apa pun.
Aku tahu sayang.
Sanju kita tidak akan pernah bisa
melakukan tindakan kotor seperti itu.
Jadi jangan khawatir
Saya akan berbicara
dengan inspektur sekarang,
mari kita lihat apa
yang bisa dilakukan.
Baiklah?
Pak Inspektur
Saya Parvinder Bajwa.
Saya bibi Sanju
yang Anda tangkap.
Dengar, anakku tidak akan pernah
bisa melakukan tindakan keji seperti itu.
Dia tidak bersalah.
Tolong, lepaskan dia demi Tuhan.
Dengar, melepaskannya
adalah hal yang mustahil
sekarang kamu bahkan
tidak akan bisa melihatnya.
Dia akan masuk penjara sekarang.
Menurutku kalian semua
belajar hidup tanpa dia.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Atas dosa-dosa yang dilakukannya, ia
tidak akan keluar selama beberapa tahun.
Hei, dia bahkan tidak
membiarkanmu menghadapi orang lain
Menurutku, untuk
beberapa hari kalian
semua harus
berhenti keluar rumah.
Orang-orang akan mengejek
Anda dengan berbagai cara.
Menjawab pertanyaan orang
akan menjadi sulit bagi Anda.
Neeti, apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu
menggali kuburmu sendiri?
Anda tahu apa yang telah
Anda lakukan di dalam?
Anda memihak
Sanju di depan Shelly
seolah Sanju
benar-benar berarti bagimu.
Kalau kebetulan Shellu curiga?
TIDAK!
Apa kesalahanku?  Saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimanapun juga,
Sanju adalah suami
Pari dan Pari adalah
saudara perempuanku.
Berdasarkan hal itu,
Sanju menjadi kakak iparku
dan jika bukan aku yang mengkhawatirkan
kakak iparku, lalu siapa lagi?
Bagaimanapun juga, Pari adalah adikku.
Seorang saudari yang, pada
kenyataannya, adalah sainganku.
Siapa, sambil mendukung saya
mengambil suamiku dariku.
Tapi apa pun yang
kau lakukan, Pari.
Kali ini, saya akan tampil, saya akan
melakukan semuanya dengan benar.
Apapun yang terjadi,
Sanju akan menjadi milikku
kali ini dan dia akan
tetap menjadi milikku.
Dan untuk itu
Aku harus mengeluarkan Sanju
dari penjara sebelum orang lain.
Saat aku mengeluarkannya dari penjara
Sanju akan menyadari
betapa banyak
ruang yang masih
dia simpan di hatiku.
Betapa aku masih mencintainya.
Dia akan menyadari
betapa dalamnya cintaku dan
kemudian dia tidak akan
bisa mencintai orang lain.
Bagaimanapun, dia hanya mencintaiku, Pari.
Dia hanya marah padamu
itu sebabnya dia terus
berpura-pura mencintaimu
di hadapanku hanya
untuk membuatku cemburu.
Dia tidak mencintaimu.
Pokoknya, saat kamu
disakiti oleh bangsamu sendiri
lalu orang tersebut paling
menyakiti dirinya sendiri
hingga menyakitinya dan Sanju
pun melakukan hal yang sama.
Tapi sekarang tidak banyak waktu.
Kamu akan lihat
Sanju akan segera menyadari
bahwa akulah yang
terbaik untuknya.
Sanju dan aku adalah pasangan terbaik.
Adapun kamu dan pasangan Sanju..
Nah, ada beberapa hari
bahagia bersama Sanju untukmu.
Setelah itu, Sanju
akan kembali padaku.
Siapa yang akan kembali?
Anda?  - Ya.
Itu saya.
Dan apapun yang kamu katakan
Saya mendengar semuanya.
Tapi dengan siapa kamu berbicara?
Tidak seorang pun.
Tidak ada siapa-siapa?
Ya, sebenarnya
saat aku khawatir, nek
Saya mulai berbicara pada diri saya sendiri.
Dan tentang kembalinya saya,
saya berbicara tentang saudara ipar.
Dia akan segera pulang
setelah keluar
dari penjara polisi.
Oke.
Saya memikirkan hal lain.
Dengan baik
Anda sepertinya stres?
Ya, nenek.
Lihat, masalahnya
memang mengkhawatirkan
saudara iparnya dipenjara.
Dan Pari juga sangat khawatir.
Dan mengapa dia tidak khawatir
dengan tuduhan yang begitu serius
telah dilakukan
terhadap saudara iparnya.
Tapi aku tidak tega
melihat Pari seperti ini.
Aku ingin membantunya tapi
Saya tidak tahu bagaimana membantunya.
'Orang bodoh ini tidak tahu'
'bahwa Pari bukanlah
temannya melainkan saingannya.'
'Ya Tuhan!  Apa yang harus
aku pukul di kepalanya?'
'Agar ingatannya
kembali hari ini.'
Apakah Anda ingat sesuatu yang lama?
- Tua?
Cara?
Tidak ada apa-apa.
Syukurlah, nenek tidak
menemukan apa pun.
Nenek pun tidak kalah pentingnya
Saya harus sedikit waspada
ketika berbicara dengannya.